Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Designer/WB.Core.BoundedContexts.Designer/Resources/PdfStrings.*.resx
Languages: zh

# Appendix_Conditions
source: Appendix {0} {1} enabling conditions
zh: 附录{0}{1}的启用条件

# Appendix_Instructions
source: Appendix {0} {1} instructions
zh: 附录{0}{1}的说明

# Appendix_OptionFilters
source: Appendix {0} {1} option filters
zh: 附录{0}{1}的选项筛选器

# Appendix_Options
source: Appendix {0} {1} options
zh: 附录{0}{1}的选项

# Appendix_Validations
source: Appendix {0} {1} validation conditions and messages
zh: 附录{0}{1}的验证性条件和信息

# Appendix_Variables
source: Appendix {0} {1} variables
zh: 附录{0}{1}的变量

# AppendixLink
source: And {0} other symbols [{1}]
zh: 还有{0}的其它符号{1}

# CreatedBy
source: Questionnaire created by {0}
zh: 问卷由{0}创建

source: Enablement Condition:
zh: 启用的条件：

# LastEdited
source: {0} last edited {1}
zh: {0}最后编辑了{1}

# LastModifiedBy
source: Last modified by {0}
zh: 由{0}最后修改

source: Legend
zh: 图例

# NeverEdited
source: {0} (never edited)
zh: {0}（从未被编辑）

# NotShared
source: Not shared with anyone
zh: 从未被分享

source: Options:
zh: 选项：

# PdfLegend
source: Legend and structure of information in this file
zh: 图例和结构信息在本文件中

# QuestionScope_Hidden
source: hidden
zh: 隐藏

# QuestionScope_Identifying
source: identifying
zh: 识别型

# QuestionScope_Supervisor
source: supervisor
zh: 监督员

# QuestionType_Area
source: geography
zh: 地理

# QuestionType_Audio
source: audio
zh: 录音

# QuestionType_Barcode
source: barcode
zh: 条形码

# QuestionType_Cascading
source: cascading
zh: 级联中

# QuestionType_Combobox
source: combo box
zh: 复选框

# QuestionType_CurrentTime
source: date: current time
zh: 时间：实时时间

# QuestionType_Date
source: date
zh: 日期

# QuestionType_Decimal
source: decimal
zh: 十进制

# QuestionType_Integer
source: integer
zh: 整数

# QuestionType_Linked
source: linked
zh: 逻辑连接

# QuestionType_List
source: list
zh: 列表型

# QuestionType_MultiSelect
source: multi-select
zh: 多选型

# QuestionType_Numeric
source: numeric:
zh: 数值型：

# QuestionType_Ordered
source: ordered
zh: 顺序型

# QuestionType_Picture
source: picture
zh: 图片型

# QuestionType_SingleSelect
source: single-select
zh: 单选型

# QuestionType_Text
source: text
zh: 文本型

# QuestionType_YesNo
source: yes/no
zh: 是/否型

source: Roster:
zh: 二维表：

# Roster_GeneretedByFixedList
source: generated by fixed list
zh: 由固定的列表生产

# Roster_GeneretedByQuestion
source: generated by {0} question {1}
zh: 由{0}的问题{1}生成

# RosterType_List
source: list
zh: 列表型

# RosterType_Multi
source: multi-select
zh: 多选型

# RosterType_Numeric
source: numeric
zh: 数值型

# Scope
source: Scope: {0}
zh: 范围：{0}

source: Shared with:
zh: 分享给：

# Stat_NoQuestions
source: No questions
zh: 无问题

# Stat_NoRosters
source: No rosters
zh: 无二维表

# Stat_NoSubsections
source: No sub-sections
zh: 无子模块

# Stat_Questions
source: Questions: {0}
zh: 问题：{0}

# Stat_QuestionsWithConditions
source: Questions with enabling conditions: {0}
zh: 问题带有启用条件：{0}

# Stat_QuestionsWithValidation
source: Questions with validation conditions:{0}
zh: 问题带有验证条件：{0}

# Stat_Rosters
source: Rosters: {0}
zh: 二维表：{0}

# Stat_Sections
source: Sections: {0}
zh: 问卷模块：{0}

# Stat_StaticTexts
source: Static texts: {0}
zh: 静态文本:{0}

# Stat_Subsections
source: Sub-sections: {0}
zh: 问卷子模块：{0}

# Stat_Variables
source: Variables: {0}
zh: 变量：{0}

source: Static text
zh: 静态文本

source: Validation Condition:
zh: 验证条件：

source: Validation Message:
zh: 验证信息：

source: Variable
zh: 变量

# Appendix_SpecialValues
source: Appendix {0} {1} special values
zh: 附录{0} {1}特殊值

# GeneratedBy
source: Generated by {0}
zh: 该PDF文件由{0}生成

# MetadataAgreeToMakeThisQuestionnairePublic
source: Agree to make this questionnaire public
zh: 同意将此问卷模板公开

# MetadataConsultants
source: Consultants
zh: 顾问

# MetadataCountry
source: Country
zh: 国家

# MetadataCoverage
source: Coverage
zh: 范围

# MetadataFunding
source: Funding
zh: 资助

# MetadataKeywords
source: Keywords
zh: 关键词

# MetadataKindOfData
source: Kind of data
zh: 数据种类

# MetadataLanguages
source: Languages
zh: 语言

# MetadataModeOfDataCollection
source: Mode of Data Collection
zh: 数据收集模式

# MetadataNotes
source: Notes
zh: 注

# MetadataPrimaryInvestigator
source: Primary Investigator
zh: 项目负责人

# MetadataSectionSubTitle
source: questionnaire description
zh: 问卷模板描述

# MetadataSectionTitle
source: Survey identification information
zh: 调查识别信息

# MetadataStudyType
source: Study type
zh: 研究类型

# MetadataSubtitle
source: Subtitle
zh: 副标题

# MetadataTitle
source: Title
zh: 标题

# MetadataUnitOfAlalysis
source: Unit of analysis
zh: 分析单元

# MetadataUniverse
source: Universe
zh: 总体

# MetadataVersionIdentificator
source: Version identificator
zh: 版本识别符

# MetadataVersionNotes
source: Version notes
zh: 版本注

# MetadataYear
source: Year
zh: 年

# SideBarMetadataAdditionalInfo
source: Additional info
zh: 额外信息

# SideBarMetadataBasicInfo
source: Basic information
zh: 基本信息

# SideBarMetadataSurveyDataInfo
source: Survey data information
zh: 调查数据信息

# SideBarMetadataSurveyInfo
source: Survey information
zh: 调查信息

source: Special values
zh: 特殊值
